គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
សេចក្ដីស្រឡាញ់នៅលើពពក
បានកែសម្រួលពី
"ស្នេហាលើពពក" របស់ BAI LU CHENG SHUANG
យុវជន JI BOZAI
ចង់ញ៉ាំទេ?
បន្ទាប់មកមើលដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
សូម្បីតែឆ្កែរបស់ខ្ញុំក៏ថ្លៃថ្នូរជាងអ្នកដែរ។
- លុតជង្គង់ហើយអ្នកអាចញ៉ាំបាន។
- ខ្ញុំនឹងមិនលុតជង្គង់ទេ!
- តើអ្នកនឹងលុតជង្គង់ឬអត់?
- ខ្ញុំនឹងមិន!
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់ទេ។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានបោះបង់ចោលនៅព្រំដែន។
តើអ្នកយល់ទេ?
សូម​វាយ​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​បាក់​ជើង​អ្នក!
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​បង់​ចោល​ទេ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ!
ខ្ញុំត្រូវតែចេញពីទីនេះទាំងរស់។
ស្វែងរកនៅទីនោះ!
កុំអោយគាត់រត់គេច!
EPISODE 5
គំនូរគឺនៅទីនោះ។
មិនមានអន្ទាក់តែមួយនៅតាមផ្លូវទេ។
ការ​ការពារ​គឺ
​ខ្ជិល​ពេក​ដែល​វា​មាន​អារម្មណ៍​ខុស។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អន្ទាក់​មិន​មាន​ទេ។
ពួកគេគ្រាន់តែមិនត្រូវបានកេះ។
ពួកគេកំពុងរង់ចាំ
យើងដើរទៅរកពួកគេ។
លោកម្ចាស់ ជី
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំដើម្បីការពារអ្នក។
សូម្បី​តែ​ផ្គរលាន់​ពី
​ក្រោម​ផែនដី​ក៏​ត្រូវ​ធ្លាក់​មក​លើ​ខ្ញុំ​ដែរ។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ,
ដូច្នេះត្រូវ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក,
តើអ្នកណានឹងរក្សាគ្រួសារជាមួយគ្នា?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅកន្លែងរបស់អ្នក។
ទៅ។
គាត់ពិតជាអោយខ្ញុំទៅមែន?
មិនគួរឱ្យជឿ។
គ្មានអន្ទាក់ទាល់តែសោះ។
ទោះបីជាមានហានិភ័យតិចតួចក៏ដោយ
វាគួរតែជាខ្ញុំដែលយកវា។
ជំពូកទី ១៤៖
"Ming Yi ទទួលហានិភ័យសម្រាប់ទ្រព្យសម្បត្តិ" ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
យើងទទួលបានគំនូរ។
នោះហើយជាអ្វីដែលសំខាន់។
អារម្មណ៍សម្រាប់ខ្ញុំមែនទេ?
ការវាយប្រហារបន្ថែមទៀត?
ចាំមើល!
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
អ្នកត្រូវបានវាយប្រហារដោយ
ព្រួញព្រលឹង។
ចូរយើងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
លោកម្ចាស់ ជី យើងគួរតែយករបស់មានតម្លៃផងដែរ។
ខ្ញុំអាចទិញអ្នកបន្ថែមទៀតនៅពេលក្រោយ។ តោះទៅ។
ទេ យើង​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​លួច។
កាន់តែជឿជាក់ កាន់តែល្អ។
ខ្ញុំឃើញ។
សាលជំនុំជំរះ
រូប​របស់
​ស្ត្រី​ត្រកូល Bo ត្រូវ​បាន​គេ​លួច
នៅក្រោមច្រមុះរបស់អ្នក។
ស៊ីធូ
អ្នកទើបតែឡើងកាន់តំណែង
ហើយបានធ្វើកំហុសបែបនេះរួចហើយ។
អ្នកត្រូវតែទៅដល់បាតនេះ។
ការងាររបស់សាលជំនុំជំរះ
នៅតែពឹងផ្អែកលើអ្នក ព្រះអម្ចាស់ Hanfeng ។
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកត្រូវការឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំឲ្យតម្លៃចំពោះ
អ្នក៖ កលល្បិច និងការយល់ដឹងរបស់អ្នក។
ក្នុង​ពិធី​ជប់លៀង​ម្សិលមិញ
ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​ថា Ji Bozai
បានបង្ហាញចំណាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងចំពោះគំនូរនោះ។
ប្រសិនបើអ្នកអាចស្វែងរក Wugui Sea ឱ្យបានហ្មត់ចត់
និងជម្រះឈ្មោះ Immortal Ji,
នោះនឹងជាការល្អបំផុត។
Immortal Ji គឺជាអ្នកចម្បាំង។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ភស្តុតាង​រឹង​មាំ​ទេ​ឥឡូវ​នេះ។
ដើម្បីវាយលុកសមុទ្រ Wugui
ដោយផ្អែកលើការសង្ស័យដ៏ទន់ខ្សោយនឹងមានកន្ទួល។
ប្រសិនបើគាត់ប្រឈមមុខនឹងខ្ញុំ
ខ្ញុំ​គ្មាន​ហេតុផល
ឬ​អំណាច​ដើម្បី​យក​ឈ្នះ​ទេ។
តើកន្ទួលនោះយ៉ាងម៉េចដែរ?
ការស្វែងរកសមុទ្រ Wugui
គឺគ្រាន់តែដើម្បីរកមើលថាតើចោរបានចូល។
នោះជាវិធីការពារ Immortal Ji របស់អ្នក។
គាត់មានសរសៃខាងវិញ្ញាណ ហើយខ្ញុំមិនមានទេ។
តើអ្នកណានឹងការពារអ្នកណា?
តើអ្នកមិនបង្វែរតួនាទីរបស់យើងទេឬ?
តើអ្នកមិនគ្រាន់តែនិយាយថា
អ្នកនឹងធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកអាចផ្តល់ការបញ្ជាទិញ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល
​សន្យា​ថា​នឹង​យក​វា​ចេញ​ទាំង​អស់​នោះ​ទេ។
ហួសចិត្ត!
តើ​អ្នក​ហ៊ាន​និយាយ
​ជាមួយ​ព្រះ​របស់​ទ្រង់​បែប​នេះ​យ៉ាង​ណា?
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
យ៉ាន ស៊ាវ។
អ្នកនឹងទៅ។
បាទ ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
យ៉ាន មានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះនៅម៉ោងនេះ?
Ji អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ
ប៉ុន្តែ​សាល​ជំនុំ​ជម្រះ
​ត្រូវ​បាន​ប្លន់​កាល​ពី​យប់​មិញ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​បញ្ជា​ឱ្យ
​ធ្វើ​ការ​សាកសួរ​ជា​ប្រចាំ។
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
សាលជំនុំជំរះត្រូវបានប្លន់?
តើវាទាក់ទងនឹងសមុទ្រ Wugui យ៉ាងដូចម្តេច?
ក្រៅ​ពី​នេះ​មិន​មាន​មេ​ថ្មី​នៅ​ក្នុង​កន្លែង​ទេ?
និយាយអំពីឆ្កែដេញកណ្តុរ។
តើអ្នកណាជាកណ្តុរនៅទីនេះ?
អញ្ចឹងតើឆ្កែជានរណា?
ចោរមិនត្រឹមតែលួចទ្រព្យសម្បត្តិប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏មានរូបទេពអប្សរ
ដែលបង្ហាញនៅឯពិធីជប់លៀងរបស់ Lord Hanfeng ផងដែរ។
លើស​ពី​អ្វី​ដែល​គ្មាន​តម្លៃ​នោះ
ចោរបានត្រូវ
ព្រួញព្រលឹងលេបត្របាក់។
អំបោសថ្មីបោសសម្អាត។
ចៅអធិការវត្តបានបញ្ជាខ្ញុំ
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតអ្នកទាំងអស់
ដែលបានឃើញគំនូរនៅក្នុងពិធីជប់លៀង។
ក្នុង​នាម​ជា​គ្រូពេទ្យ​ដ៏​រាប​ទាប ខ្ញុំ​ត្រូវ
​ធ្វើ​តាម​ការ​បង្គាប់​របស់​គាត់។
ស៊ើបអង្កេតឆ្ងាយ។
ជួយគាត់ដាក់ឧបករណ៍ចាប់របួស។
នេះបញ្ជាក់
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​វាយ​ដោយ
Soul-Devouring Arrow ទេ មែនទេ?
ជាការពិតណាស់។
វាជាការសង្ស័យដែលគ្មានមូលដ្ឋាន។
ល្អ
ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​បាន​បំពេញ​ការងារ​របស់​អ្នក​ហើយ
ខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
សូមរង់ចាំ, Ji ។
ភ្ញៀវម្នាក់ក្នុងពិធីជប់លៀង។
ទេពអប្សរ មីងយី មិនទាន់បានពិនិត្យនៅឡើយ។
ភ្ញាក់ពីគេង
លឿនពេក ហើយបាត់បង់ប្រាជ្ញាមែនទេ?
តើអ្នកធ្លាប់លឺខ្លួនឯងទេ?
តើអ្នកពិតជាគិតថាទេពអប្សរថោកទាបមែនទេ?
តើអាចចូល និងចេញពី
សាលជំនុំជំរះតាមឆន្ទៈបានទេ?
នេះជារឿង ជី។
អារេនៅច្រកចូលសំខាន់របស់សាលជំនុំជំរះ
ត្រូវបានបំបែកដោយបង្ខំកាលពីយប់មិញ។
ទាល់តែជួសជុលហើយ
អ្នកណាក៏អាចមកបានតាមចិត្ត។
ដូច្នេះ ប្រធាន Situ បានបញ្ជា
ឱ្យសូម្បីតែទេពអប្សរដោយគ្មានសរសៃវិញ្ញាណ
ត្រូវតែពិនិត្យ។
តើអ្នកណាមកតាំងពីព្រលឹម
ដើម្បីបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ?
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​រង់ចាំ​ក្នុង​បន្ទប់​ទេ​ឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះ?
រង់ចាំយូរហើយ
នៅតែមិនត្រឡប់មកវិញ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មាន​ការ​អត់ធ្មត់។
ប្រញាប់​អី​ទៅ?
ទេពអប្សរ មីងយី អ្នកមកទាន់ពេល។
អមតៈ យ៉ាន អ្នកគឺជាបក្សីដំបូង។
វាសមហេតុផល។
អ្នកជាមនុស្សនៅលីវ ដូច្នេះអ្នកមិនដឹងទេ។
ដែលមនុស្សមិនអាចទ្រាំ
នឹងការរំខានពេលខ្លះ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការពិនិត្យមើលអ្វីមួយ
ចូរធ្វើវាឱ្យលឿន។
កុំខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់យើង។
នេះគឺជាឧបករណ៍ចាប់របួស។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវបានវាយប្រហារ
ដោយព្រួញព្រលឹង,
វានឹងបណ្តាលឱ្យមានការឈឺចាប់
ដែលស៊ីឆ្អឹងរបស់អ្នក។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ អ្នក​នឹង​មិន​មាន​អារម្មណ៍​អ្វី​ឡើយ។
ល្អ ពិនិត្យខ្ញុំហើយយកវាទៅជាមួយ។
ហេតុអីក៏ភ័យម្ល៉េះ?
ខ្ញុំកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នក។
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំលួច
ចូលទៅក្នុងសាលជំនុំជំរះឬ?
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
តើយើងគួរបន្តធ្វើតេស្តរហូតដល់
ការប្រកួត Qingyun លើកក្រោយ?
ម៉េច​មិន​ត្រឡប់​ទៅ
​ប្រាប់​ម្ចាស់​ពិត​របស់​ឯង​ទៅ
ដើម្បី​ដាក់​ស៊ុម​យើង​យ៉ាង​ច្បាស់​?
នោះ​នឹង​ជា
​មធ្យោបាយ​លឿន​ជាង​មុន​ដើម្បី​ទទួល​បាន​អ្វី​ដែល​គាត់​ចង់​បាន។
សុំទោសដែលរំខានអ្នក។
ហត់ណាស់។
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
លើកក្រោយ មកពេលក្រោយ។
ដូចដែលបានរំពឹងទុក Yan Xiao បានពិនិត្យខ្ញុំ។
- តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
- ខ្ញុំពិតជាសុខសប្បាយទេព្រះអម្ចាស់ Ji ។
អរគុណបងដែលទុកមុន
ដើម្បីលាក់មុខរបួស
ពួកគេមិនបានឃើញខ្ញុំរងរបួសទេ។
អ្វី​ដែល​ពួក​គេ​មាន​នោះ​គឺ​ជា
​វត្ថុ​បុរាណ​ដ៏​ក្រៀម​ក្រំ​នោះ​ដើម្បី​សាក​ល្បង​ខ្ញុំ។
ហើយ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​បង្ហាញ
​សញ្ញា​នៃ​ការ​ឈឺ​ចាប់​បន្តិច​បន្តួច​នោះ​ទេ។
មីងយី!
ខ្ញុំមិនអីទេ។
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ស្នាម​របួស​ព្រួញ
និង​ពិនិត្យ​មើល​របួស។
រាល់ការប្រកួត Qingyun
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំអាក្រក់ជាងនេះទៅទៀត។
សត្វត្រយ៉ងនោះគឺជា bozai
តាមពិតអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសាកល្បង
អន្ទាក់របស់សាលជំនុំជំរះ។
ពិតជាគ្មានមេត្តា។
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើតម្លៃតូចបែបនេះ
អាចទទួលបានទំនុកចិត្តរបស់គាត់
វាមានតម្លៃ។
ទោះបីជារបួសនេះ។
បាននាំអ្នកឱ្យកាន់តែខិតទៅជិត
ក្តីសុបិន្តរបស់ Golden Millet,
អ្នកមិនត្រូវទទួលយកហានិភ័យបែបនេះទៀតទេ។
មាននរណាម្នាក់មក។ លាក់, ឆាប់!
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនគួរសន្លប់ទេ។
ខ្ញុំអាចអនុវត្តវាដោយខ្លួនឯង។
លោកម្ចាស់ ជី។
ប្រសិនបើវាឈឺប្រាប់ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីខុស?
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឈឺចាប់ពីមុន
ខ្ញុំមិនដែលត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យត្អូញត្អែរទេ។
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ
​ដែល​មាន​អ្នក​និយាយ​បែប​នេះ​មក​ខ្ញុំ។
អ្នកបានឆ្លងកាត់
ច្រើនណាស់នៅ Moonlit Blossoms ។
អ្នកនឹងមិនដែលមាន
ត្រូវការត្រឡប់ទៅម្តងទៀត។
តើនេះជាថ្នាំអ្វី លោកម្ចាស់ ជី?
វាបញ្ឈប់ការឈឺចាប់យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
ម្សៅបញ្ចុះឈាម។
ម្សៅបំបាត់ឈាម?
វាជាថ្នាំដ៏កម្រមួយ។
អ្នក​ពិតជា​មិន​ខ្ជះខ្ជាយ​ការចំណាយ​។
កុំផ្លាស់ទី។
អ្នកចម្បាំងរក្សា
អំណាចខាងវិញ្ញាណរបស់ពួកគេលើសពីអ្វីទាំងអស់។
- លោកម្ចាស់ Ji អ្នកមិនចាំបាច់ខ្ជះខ្ជាយវាទេ ...
- អ្នកបានរងរបួសដោយសារតែខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចបិទភ្នែកដោយរបៀបណា?
តើវាជាអ្វី?
តើ​ថ្នាំ​មាន​ប្រតិកម្ម​ឬ​ទេ?
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំឃ្លាន។
មានអារម្មណ៍សេរីដើម្បីមើលជុំវិញ!
មកមើល!
- ស្ពៃពីស្រែយើង!
- សូមអរគុណលោកម្ចាស់ Ji ។
ស្ពៃក្តោបស្រស់ៗ!
សាកមើល!
- ថោកហើយស្រស់!
- មើល!
- មកមើល!
- សូមធ្វើផ្លូវ។
លោកជំទាវ ចង់បានសាច់ក្រណាត់ស្អាតទេ?
- មើល!
- ក្លិនក្រអូប!
លោកម្ចាស់ Ji កន្លែងនេះពិតជារីករាយណាស់។
Zhang Tai ធ្លាប់នាំខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីកម្សាន្ត។
ឃើញវិញ្ញាណទាំងនោះទេ?
ពួកគេទាំងអស់បានយកទម្រង់មនុស្ស។
តើវាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ?
- ក្រឡេកមើលកញ្ចប់!
- មកមើល!
សុទ្ធតែដើម!
- ទេ អរគុណ។
-ផ្កា!
- អ្នកអាច...
- អមតៈ
ទិញផ្កាជូននារីក្បែរខ្លួន!
… ស្វែងរកអ្វីនៅទីនេះ។
- គ្មានអ្វីដែលអ្នកមិនអាចទិញបានទេ។
- ផ្កាស្រស់! សាកមើល!
អាហាររបស់ជីដូន
- លើកនេះអ្នកទិញច្រើនណាស់។
- បាទ។
ប្តីរបស់ខ្ញុំបានសុំឱ្យខ្ញុំ។
ប្រញាប់ឡើង ហើយបិទបាំងវា។
វា​នឹង​មិន​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់​ទេ ពេល​វា​ត្រជាក់។
លោកជំទាវ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
នំផេនខេកពីរ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
សូមអរគុណ។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកមិនឃ្លានទេ?
នំផេនខេក គឺជា
អាហារដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុតនៅលើពិភពលោក។
តើអ្នកចូលចិត្តពួកគេដែរទេ Lord Ji?
អ្នកពិតជាបានចងចាំ។
ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចអ្វីទាំងអស់។
តើវាពិតជាងាយស្រួលក្នុងការផ្គាប់ចិត្តអ្នកមែនទេ?
វាគ្រាន់តែជានំផេនខេកប៉ុណ្ណោះ។
ញ៉ាំវាមុនពេលវាត្រជាក់។
នេះ​គឺ​មក​ពី​ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់។
pancakes Scallion, សំណព្វរបស់អ្នក។
យើងសូមជូនពរឱ្យអ្នកឈ្នះក្នុងការប្រកួត។
- ឧត្តម។
យើងនឹងរង់ចាំអ្នក!
- អ្នកអាចធ្វើបាន!
- បាទ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ យើងនឹងរង់ចាំអ្នក!
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលម្តាយកំពុងធ្វើ។
ខ្ញុំត្រូវតែបន្សាបជាតិពុលឆាប់ៗ
ហើយត្រឡប់ទៅភ្នំ Yaoguang ។
មីងយី?
តើមានអ្វីខុស?
តើរបួសនៅតែឈឺទេ?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
វា… វាបានជាសះស្បើយ។
អូ…
មានរឿងអី?
លោកម្ចាស់ ជី ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្អចំពោះខ្ញុំ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាទេពអប្សរតូចមួយ
ពី Moonlit Blossoms។
មានកន្លែងស្នាក់នៅនៅសមុទ្រ Wugui
គឺ​ជា​សុបិន​ក្លាយ​ជា​ការ​ពិត​ហើយ។
ប្រសិនបើ Wugui Sea ទទួលបានម្ចាស់ស្រីពិតនៅថ្ងៃណាមួយ
អ្នកប្រាកដជានឹងបោះខ្ញុំចោល។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិន​ចង់​ចាំ​ថា
​ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​ញ៉ាំ​អ្វី?
នោះ​គ្រាន់​តែ​ចិញ្ចឹម​គំនិត​ប្រាថ្នា​របស់​ខ្ញុំ។
តើនាងមានអារម្មណ៍ពិតចំពោះខ្ញុំទេ?
តើពេលណាទើបខ្ញុំនិយាយថា ខ្ញុំនឹងបោះអ្នកចោល?
អញ្ចឹងតើអ្នកនិយាយទេ?
អ្នកនឹងមិនចាកចេញពីខ្ញុំទេ?
តើត្រូវទេ?
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកទេ។
អ្វី?
ល្បែងស៊ីសង មីងយី បានសម្រេចហើយ!
បន្ទាប់ពីទទួលយក
ស្មៅ Moonshade, Fairy Ruo Shui
បានជាសះស្បើយ។
ម្ចាស់ក្សត្រីរបស់អ្នក ទើបតែទៅ
ផ្សារហួនសាជាមួយមីងយី?
ពេលលួចថតអោយខ្ញុំ
នាងបានយកទ្រព្យសម្បត្តិផ្សេងទៀតដោយចេតនា
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាមើលទៅដូចជាចោរកម្ម។
ចំពោះ Spygrass នៅផ្ទះ
ខ្ញុំបានបិទការមើលឃើញរបស់វាជាមួយនឹងអក្ខរាវិរុទ្ធ។
សាល​ជំនុំ​ជម្រះ​រក​មិន​ឃើញ​តម្រុយ
ដូច្នេះករណីនេះត្រូវបានបិទសម្រាប់ពេលនេះ។
ប៉ុន្តែ Yan Xiao នៅតែមានបុរសមើលខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ឲ្យ​គេ​គិត
ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃដោយរីករាយ។
នោះបម្រើយើងយ៉ាងល្អ។
- ខ្ញុំយល់ប៉ុន្តែ ...
- ខ្ញុំមិនបានសងសឹករបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​គ្មាន​គំនិត​សម្រាប់​រឿង​ផ្សេង​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​សៀវភៅ​ពេទ្យ​ទាំង​នេះ
ពេល​កំពុង​សម្អាត​សាល​ចំហៀង។
តើពួកគេជាកម្មសិទ្ធិរបស់ព្រះនាងទេ?
ទេទាំងនេះគឺជាអមតៈយ៉ាន។
ត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលគាត់បានបម្រើ
នៅសាល Jade Rabbit ។
ទាំងនេះគឺជាសៀវភៅដែលគាត់ចូលចិត្ត។
យ៉ាន អមតៈ?
អ្នកមានន័យថាអមតៈ Yan Xiao ដែល
ជាអ្នកបម្រើព្រះអម្ចាស់ Hanfeng?
បាទ។
ប៉ុន្តែព្រះនាងមិនមើលងាយព្រះអង្គទេឬ?
នៅពេលគាត់នៅជាឆ្មាំ
នៅសាល Jade Rabbit ។
ព្រះនាងពេញចិត្តគាត់យ៉ាងខ្លាំង។
ក្រោយ​មក​គាត់​បាន​រៀន​វិជ្ជា​ពេទ្យ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
ប្រឡង​ជាប់​អមតៈ។
ហើយតោងជាប់នឹងអំណាចរបស់ Lord Hanfeng ។
ពេល​ឡើង​ល្បី​ហើយ​ក៏​ផ្លាស់​ប្តូរ។
ព្រះអង្គ​ថែមទាំង​បាន​លាក់លៀម
​ស្ថានភាព​របស់​ព្រះអង្គ​ពី​ព្រះនាង។
ធម្មជាតិនាងមកមិនចូលចិត្តគាត់។
ព្រះ​អង្គ
​មិន​ទៅ​សួរ​សុខ​ទុក្ខ​ព្រះអង្គ​ទេ​ឬ?
តោះទៅ។
ទឹកអ័ព្ទគ្មានកំណត់
អន់ចិត្ត!
ព្រះនាង​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ជួប​ព្រះករុណា។
បោះជំហានទៅម្ខាង។
ព្រះ​អង្គ​គង់​នៅ​ឯកា។
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យរំខានគាត់ទេ។
សូមព្រះអង្គទ្រង់យាងត្រឡប់មកវិញ។
ឪពុក​សន្លប់​បាត់​ស្មារតី​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
តើនេះជាការបញ្ជាទិញរបស់អ្នកណា?
ព្រះអម្ចាស់ Hanfeng?
តើ​រាជវាំង Jixing
បាន​ធ្លាក់​ក្រោម​ការ​គ្រប់​គ្រង​របស់​ទ្រង់​ហើយ​ឬ​នៅ?
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​អើយ សូម​យាង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងឃើញ
តើ​ពាក្យ​របស់​ខ្ញុំ
​នៅ​តែ​មាន​ទម្ងន់​នៅ​ក្នុង​វាំង​នេះ។
ដកខ្លួនចេញ!
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ឆ្មាំ​ទាំង​នោះ​ប្រឆាំង​នឹង​ការ​បញ្ជា​របស់​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកអាចធ្វើឱ្យពួកគេស្តាប់បង្គាប់។
សម្តេចពិតជាត្រូវការសន្តិភាព។
ប្រហែល​ជា​សម្តេច
​មក​ញឹកញាប់​ពេក
ហើយ​ពួក​គេ​ខ្លាច​ថា
វា​នឹង​រំខាន​ដល់​ព្រះ​អង្គ។
អ្នក​បម្រើ​ទាំង​នោះ​មិន​មាន​ជួរ
ខ្ញុំនឹងប្រដៅពួកគេ។
អ្នកបម្រើ?
តើ អ្នកមានសិទ្ធិហៅពួកគេ តាំងពីពេលណា ?
ផ្អាក។
បើ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត​ពី​ព្រះ​មហាក្សត្រ ក៏
​គ្មាន​អ្នក​ណា​ចូល​ដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមកផ្តល់សៀវភៅ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់យកពួកគេឡើង។
ទៅមុខ។
កាំរស្មីព្រះអាទិត្យរះលើសត្វទាំងអស់។
អ្នកធ្លាប់ដើរតាមពីក្រោយយើងដូចឆ្កែ។
បន្ទាប់ពីអានអត្ថបទវេជ្ជសាស្រ្តមួយចំនួន។
អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​អាច
​ឡើង​ទៅ​កាន់​អំណាច​ក្នុង​ការ​លោត​មួយ​?
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចក្លាយជាគ្រូពេទ្យបានទេ?
អ្វី​ដែល​ជា​សុបិន​ដ៏​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​!
តើអ្នកនៅទីនេះទេថ្ងៃនេះ
សម្រាប់ការជ្រើសរើសអ្នកចម្បាំង
នឹងត្រូវប្រារព្ធឡើងក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ, ព្រះអង្គម្ចាស់?
សូមអរគុណចំពោះជំនាញវេជ្ជសាស្រ្តដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក
ឪពុកខ្ញុំនៅតែ
ដេកសន្លប់ មែនទេ?
តើ​ហេតុផល​សម្រាប់​ការ​មក​លេង​របស់​ខ្ញុំ​សំខាន់​ដែរ​ឬ​ទេ?
នៅទីបញ្ចប់អ្នកគឺជាអ្នកសម្រេចចិត្ត
ថាតើគាត់ភ្ញាក់ដើម្បីចូលរួមការជ្រើសរើស
មែនទេ?
ពិត​ជា​លេង​សើច​ណាស់ ព្រះ​អង្គ​អើយ!
ការជ្រើសរើសគឺសំខាន់។
ព្រះអង្គម្ចាស់នឹងមិនអវត្តមានឡើយ។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា
​ខ្ញុំ​គួរ​អរគុណ​អ្នក​អមតៈ​យ៉ាន។
ហើយនៅពេលដែល Ji Bozai និងខ្ញុំមានពិធីមង្គលការរបស់យើង
យើងក៏នឹងត្រូវពឹងផ្អែកលើអ្នកផងដែរ។
ដើម្បី​ប្រាកដ​ថា​បិតា​មាន​វត្តមាន​មែន​ទេ?
ជាមួយនឹងពរជ័យពីស្ថានសួគ៌
ព្រះ​មហាក្សត្រ​នឹង​ជា​សះស្បើយ​ជា​ប្រាកដ។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ទេ​ថា
​មង្គលការ​របស់​អ្នក​ជាមួយ Ji Bozai?
ពិតជានឹងកើតឡើង?
ខ្ញុំបានលឺថា
Immortal Ji បានបដិសេធអ្នករួចហើយ។
បាទ
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យ
វាកាន់តែមានការប្រកួតប្រជែង។
ខ្ញុំ​នឹង​ខិត​ខំ​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​យក​ឈ្នះ​ចិត្ត​គាត់។
ដូច្នេះ មហាក្សត្រ​របស់​អ្នក​នឹង
​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​ណា​ក្រៅ​ពី​គាត់?
ជាការពិតណាស់។
តើខ្ញុំអាចរៀបការជាមួយអ្នកណាទៀត?
អ្នក?
យ៉ាន អមតៈ កុំលើកសរសើរខ្លួនឯង។
មានពេលមួយ ខ្ញុំត្រូវបានបោកប្រាស់
ដោយមុខសង្ហារបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំឃើញ
ថាអ្នកមិនមានអ្វីពិសេសទេ
សូម្បីតែគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមបន្តិច។
ទោះរៀបការជាមួយ Ji Bozai
វាមិនមានន័យថាអ្នកនឹង
គ្រប់គ្រង Shouhua Academy ជានិច្ចនោះទេ។
នៅចុងបញ្ចប់នៃ
ថ្ងៃគាត់គ្រាន់តែជាអ្នកចម្បាំង។
- ហេតុអ្វីត្រូវ...?
- ដោយសារតែខ្ញុំចូលចិត្តគាត់។
តើអ្នកមិនយល់ទេ?
បើខ្ញុំពិតជាមិនចូលចិត្តគាត់
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​យក​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​លើ​គាត់?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ទ្រាំ​នឹង​ការ​ក្រអឺត​ក្រទម​របស់​គាត់
និងវិធីស្ត្រី?
- ប្រសិនបើខ្ញុំមិនពិតជា ...
- គ្រប់គ្រាន់។
អ្នក​មិន​ពូកែ​ធ្វើ​រឿង​ទេ?
នេះមិនដូចអ្នកទេ។
ស៊ាវ!
Xiao ចាំខ្ញុំយូរហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​នៅ​មិន​ទាន់​ធំ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន ខ្ញុំ​នឹង​រៀប​ការ​ជាមួយ​អ្នក​មិន​អី​ទេ?
ចូលមកឬអត់?
តើអ្នកមិនទាន់បានលេងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ឈប់ស្រមោច។
បើចង់ចូល ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំ​នឹង​បិទ​ទ្វារ​ឆាប់ៗ។
គ្មានការរង់ចាំបន្ទាប់ពីនោះទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឈប់ញាំុទៀតហើយ
- ខ្ញុំមានដំណឹងសម្រាប់អ្នក។
- ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយឆ្មា។
ទាយ​មើល​ថា​មាន​ដំណឹង​ល្អ​អ្វី​មក​វិញ?
ទីមួយ
Ming Xin ប្អូនប្រុសរបស់អ្នក។
ត្រូវបានដឹកត្រឡប់ទៅភ្នំ Yaoguang ។
គាត់នឹងមិនក្រោកពីដំណេក
យ៉ាងហោចណាស់មួយខែ។
ពិតជា?
តើ​គាត់​គ្រប់គ្រង​ដោយ​របៀប​ណា​ដើម្បី
​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ឥត​ប្រយោជន៍?
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​និយាយ
​អំពី​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក​នោះ​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ វាដំណើរការនៅក្នុងការពេញចិត្តរបស់យើង។
យ៉ាងហោចណាស់គ្មាននរណាម្នាក់នឹងរំខានយើងនៅពេលនេះទេ។
ទីពីរ
នេះជារូបដែលអ្នកបានគូរចេញពីការចងចាំ
ខ្ញុំបានរកឃើញថាវាជានរណា។
តើអ្នកដឹងថាវាជានរណាទេ?
អ្នកមិនដែលទាយវាទេ។
ឈប់លេងសើច។ គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំ!
មិនអីទេ…
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប្រាប់អ្នក។
ទេពអប្សរនៅក្នុងរូបភាព
មានឈ្មោះ Bo Yulan ។
នាង​មក​ពី​ត្រកូល Bo ដែល​ធ្លាប់
​ល្បីល្បាញ​ទូទាំង​ប្រទេស​ទាំង​ប្រាំមួយ
សម្រាប់គ្រូពេទ្យធ្វើដំណើរ។
ត្រកូល បូ?
ត្រកូល​ដែល​បង្កើត​សុបិន​សោកនាដកម្ម​ឋានសួគ៌
​និង​សុបិន​មាស​?
ពិតប្រាកដ។ សមត្ថភាពនៃចលនាបញ្ឈរ
ក៏មកពី
សិល្បៈសម្ងាត់របស់ត្រកូល Bo ផងដែរ។
ខ្ញុំបានលួចចូលទៅក្នុង
ព្រះពន្លា Langhuan នៃ Jixing Abyss
និងបានពិនិត្យកំណត់ត្រា។
គេថាត្រកូលបូ
បាន​រស់នៅ​ដោយ
​ឯកោ​យូរ​មក​ហើយ​នៅ​លើ​ភ្នំ Zhangwei ។
ប៉ុន្តែកាលពីជាង 20 ឆ្នាំមុន គ.
ភ្នំភ្លើងមួយបានផ្ទុះឡើង
ហើយ​ក្រុម​នេះ​ស្ទើរតែ​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​ចោល។
ចាប់​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក​មិន​មាន​ដាន​ពួក​គេ​ទេ។
វាមិនមែនជាភ្លើងធម្មជាតិទេ។
មាននរណាម្នាក់បានចាប់ផ្តើមវាយ៉ាងច្បាស់
ដើម្បីទទួលបានក្តីសោកសៅឋានសួគ៌
និងសុបិនមាស។
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំបានសិក្សាអំពីត្រកូល Bo យ៉ាងស៊ីជម្រៅ។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំម្តង
កុំជឿ
អ្វីៗទាំងអស់ដែលសរសេរក្នុងសៀវភៅ។
ត្រកូល Bo ទំនងជាត្រូវបានបំផ្លាញ
សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកដទៃចង់បាន។
មាននរណាម្នាក់បន្ទាប់ពីថ្នាំរបស់ពួកគេ។
So Ji Bozai មានទំនាក់ទំនងជាមួយ Bo Yulan?
កុំឆ្ងល់ថាគាត់មានសុបិនមាស។
តើនេះមានន័យថាគាត់ជា
កូនចៅត្រកូលបូ?
នោះនឹងមានន័យ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រូប​របស់ Bo Yulan
នៅ​ក្នុង​ដៃ​របស់ Mu Qibai?
តើវាអាចជា
តើ Mu Qibai សម្លាប់នាង?
បើខ្ញុំជា Ji Bozai
ខ្ញុំនឹងមិនអង្គុយ
ញ៉ាំត្រីងៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងចេញសម្រាប់ការសងសឹក។
តើ Ji Bozai បញ្ចប់ដោយរបៀបណា
នៅក្នុង Sunken Abyss?
មានឧក្រិដ្ឋកម្មជាច្រើន
ដែលអាចបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅទីនោះ។
អ្វីដែលខ្ញុំមានន័យគឺ,
ប្រហែលជា Ji Bozai ត្រូវបានស៊ុម។
គិតអំពីវា។
តើ​គាត់​មាន​អាយុ​ប៉ុន្មាន​ពេល​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន
​ទៅ Sunken Abyss?
គ្មាន​នរណា​អាច​ប្រព្រឹត្ត​ឧក្រិដ្ឋកម្ម
​បាន​មុន​ពេល​រៀន​ដើរ​នោះ​ទេ?
ប្រសិនបើ Ji Bozai ត្រូវបានស៊ុម,
តើមនុស្សនៅក្នុង Sunken Abyss
ពិតជាឧក្រិដ្ឋជនមែនឬ?
ខ្ញុំយឺតហើយ។
សូម​អត់ទោស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង​ព្រះអម្ចាស់ Hanfeng ។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីកាលពីម្សិលមិញ?
Ji Bozai ជា​អ្នក
​លួច​គំនូរ​?
រក មិនឃើញស្នាមរបួសពី
ព្រួញព្រលឹងស៊ីសាច់ទេ។
តើ​អាច​មាន​ការ​ពន្យល់​ផ្សេង​ទៀត​ទេ?
សាលជំនុំជំរះ
បានបាត់បង់ទ្រព្យសម្បត្តិយ៉ាងច្រើន។
ប្រហែលជាចោរពិតជាបានលុយមែន
មិនមែនសម្រាប់គំនូរខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
តើ​ស្មៅ​ដែល​អ្នក​ដាក់​ក្នុង​សមុទ្រ Wugui
ចាប់​បាន​អ្វី​ទេ?
សូមមើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញពីសមុទ្រ Wugui
នេះជាអ្វីដែល Ji Bozai បានធ្វើ។
- បន្ថយល្បឿន, ព្រះអម្ចាស់ Ji ។
- តើខ្ញុំលឿននៅពេលណា?
ឈ្លប
មើលគាត់គ្រប់ពេល
ហើយ​រឿង​អាស្រូវ​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​កត់ត្រា​ទុក​ទាំងអស់​ឬ?
បំភ្លេចវា។
ការជ្រើសរើសអ្នកចម្បាំងក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
តម្រូវ​ឱ្យ​មាន​វត្តមាន​របស់​ព្រះមហាក្សត្រ​ដោយ​ច្បាប់។
ត្រូវប្រាកដថាមិនមានអ្វីខុសនៅចុងបញ្ចប់របស់អ្នក។
យល់។
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ភាពជាម្ចាស់របស់អ្នក។
Ji Bozai ទំនងជា
ដឹងពីការឃ្លាំមើលរបស់យើង។
កោះហៅ Xun Ming មកវិញ។
យល់។
លោកគ្រូ
ខ្ញុំ​លុត​ជង្គង់​ចុះ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនឹងមិនសោកស្តាយ
ដែលយកខ្ញុំធ្វើជាចៅហ្វាយរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ។
លោកម្ចាស់ មេត្តាករុណា និងសិល្បៈព្យាបាល
បានសង្គ្រោះជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនសោកស្តាយវាឡើយ។
លោកគ្រូ
ក្នុងរយៈពេលបីថ្ងៃ
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឈាមរបស់សត្រូវដំបូងរបស់យើង។
ជាការគោរពចំពោះអ្នក។
សាលា SHOUHUA, JIXING ABYSS
ការជ្រើសរើសអ្នកចម្បាំង, JIXING ABYSS
- អស្ចារ្យ!
អស្ចារ្យមែន!
ការ​ធ្វើ​ជា​ប្រធាន
​សាល​ជំនុំ​ជម្រះ​គឺ​ជា​ការ​លំបាក​បែប​នេះ។
អ្នកត្រូវតែបង្ហាញខ្លួននៅគ្រប់ទីកន្លែង។
វគ្គបឋមបានចាប់ផ្តើមហើយ
ហើយ Ji Bozai នៅតែមិនបង្ហាញខ្លួន។
តើ Tianji អាចដោះស្រាយវាតែម្នាក់ឯងបានទេ?
អ្នកគួរតែហៅនាងថា "ព្រះតេជគុណ" ឥឡូវនេះ។
ប្រាកដណាស់ ដោយផ្ទាល់។
ប៉ុន្តែយើងកំពុងនិយាយជាលក្ខណៈឯកជននៅទីនេះ។
កាលនោះ
អ្នកគឺជាអ្នកយាមនៅវាំង Tianji ។
ហើយខ្ញុំជាដៃគូសិក្សារបស់នាង។
ដោយដឹងថាយើងទាំងបីនាក់ជិតស្និទ្ធប៉ុណ្ណា
នៅក្នុងពិភពជីវិតរមែងស្លាប់,
យើងនឹងត្រូវបានគេហៅថា
"សង្សារកុមារភាព" ។
និងកូនប្រុសឆ្កួតរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកអាចក្លាយជាកូនប្រុសរបស់យើងដោយរបៀបណា?
Tianji និង​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ដូច​នោះ​ទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ដឹង​អី​ទេ? ខ្ញុំ​ច្រណែន​អ្នក​ពេល​ខ្លះ
​ដែល​គ្មាន​តម្រុយ។
តើខ្ញុំមិនដឹងយ៉ាងម៉េច?
ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់អំពី Tianji ។
នៅតែមានមនុស្សជាច្រើន
ដែលមិនទទួលស្គាល់នាងថាជាព្រះតេជគុណ។
ទោះ Ji Bozai មិនបង្ហាញខ្លួនក៏ដោយ
ព្រះ​មហាក្សត្រ​ប្រាកដ​ជា​នឹង
​មក​គាំទ្រ​នាង​មែន​ទេ?
ស្ករគ្រាប់ទន្សាយ។ សំណព្វរបស់អ្នក។
ចលនាល្អណាស់។
ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ការធ្វើកូដកម្ម។
ពាក់កណ្តាលទីមួយនៃការជ្រើសរើសបានបញ្ចប់។
សូមរង់ចាំពាក់កណ្តាលទីពីរ។
សម្តេចអើយ ពាក់កណ្តាលជុំរួចរាល់ហើយ
ហើយ Immortal Ji នៅតែមិនបង្ហាញខ្លួន។
Immortal Ji នៅទីនេះ។
តើអ្នកណានៅក្បែរគាត់?
- វាមិនសមរម្យទេ។
- តើអ្នកណានៅក្បែរគាត់?
តើនោះមិនមែនជាទេពអប្សរ
ពី Moonlit Blossoms មែនទេ?
គាត់បាននាំដៃគូស្រី?
នេះ​ជា​ការ​មិន​គោរព​ចំពោះ​ព្រះនាង។
ខ្ញុំបានលឺពី
ការកេងប្រវ័ញ្ចរបស់អ្នកពីមុនមក Immortal Ji,
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំ​មិន​រំពឹង​ថា​នឹង
​មាន​សាក្សី​ផ្ទាល់​ខ្លួន​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់អ្នកគឺគួរឱ្យច្រណែន។
ប៉ុន្តែនេះគឺជាការជ្រើសរើសអ្នកចម្បាំង។
តើអ្នកពិតជាត្រូវការដៃគូរស្រីមែនទេ?
ពិតប្រាកដ។
ខ្មាសព្រះនាង!
អ្នក​ពាក់​គ្រឿង​ឥស្សរិយយស​ដែល
​កូន​អ្នក​បាន​ឲ្យ​មែន​ទេ?
អ្វី? នេះគឺជា…
នាងក៏ជាគ្រឿងសង្ហារិមរបស់ខ្ញុំដែរ។